هيا بنا! هيا بنا!
لقد كان الجو باردًا جدًا في ذلك الشتاء.
كان هناك جليد على نهر مولان.
عندما التقطتها،
ولم أجرؤ حتى على التفكير بأنها قد تعيش.
الكراهية في قلبي
لا يمكن أن يصنع إلا شخصًا واحدًا
يمكن أن تجعل شخص ما
في النار.
أنا على الأرجح العائلة الوحيدة
في هذا العالم.
لكن رجل عجوز مثلي
ماذا يمكنني أن أفعل
لها؟
الآنسة نونغيو موجودة في تشانغآن الآن.
كل شئ على ما يرام.
اطمئن يا سيد يان.
الخصي لي،
من فضلك تقبل قوسي.
من فضلك لا تفعل ذلك.
العم يان، من فضلك قم.
على الرغم من أن نونغيو لديه مزاج قوي،
لكن كإمرأة، فهي امرأة.
أن تكون وحيدًا
سيتم استهدافها.
وهو أمر خطير للغاية.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
إذا لم تستسلم،
هل يمكنك الاعتناء بـ نونغيو؟
تمام.
أعدك.
لحمايتها.
أنا
شكرا لك أيها المحسن.
من فضلك قم .
أتركني!
روير.
الأم.
الأم!
أتركني!
السيد الشاب.
ماذا؟
لقد توسلت إلي أن أرى الطفل.
الآن تراه.
عندما تراني.
لماذا لا تموت؟
لا أستطيع الحصول على أي شيء.
أنت لست على علم جيد.
في المأدبة،
لقد رقصت بشكل مثير للغاية.
عاهرة!
لا تضرب أمي!
ألم ترى تشين جينغ... اصمت!
لقد كاد أن يدوس على رأسي.
سيد.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
نونغوك هنا للبحث عن الانتقام.
النبيذ الذي شربته في ذلك اليوم...
هناك سم في الزجاج.
لابد أنك متعب.
دعني افعل ذلك.
دعني افعل
لي.
لا عجب.
كيف عرفت؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
أنا...
عندما وبخ تشين جينغ نونغيو،
عندما وبخ تشين جينغ نونغيو.
ولهذا السبب أنا هنا لأقدم لك تقريرا.
تشين جينغ!
سيد.
أنت محظوظ و محظوظ.
حتى الأشباح والأشباح لا تستطيع الاقتراب منك.
حراس!
نعم.
يتقن.
أعطيها إبرة الكمثرى.
نعم.
إذا لم تتمكن من رؤيته،
إضربه بقوة.
سيد.
روير.
أمي هيا بنا.
الأم.
روير.
يجري!
الأم! روير!
روير، لا تتحركي! أمي!
دع أمي تذهب!
الأم!
السيدة يو.
اذهب وصنف هذه الأعشاب أولاً.
التربة هنا صلبة جدًا.
سأحصل على بعض إبر الصنوبر من الجبل.
تمام.
حسناً. حسناً.
نونجيو.
تحياتي السيد لي.
أين الآنسة نونغيو؟
أريد أن أراها.
السيد لي.
نونغوك خرج للتو.
اخبار سيئة!
تم القبض على نونغيو من قبل عائلة وي.
دعنا نذهب.
اسرع.
إنه هنا.
هل تبحث عني؟
فقط أخبرني.
ماذا تفعل؟
ليس الأمر أنني لم أدعوك.
ولكنك...
أنت وقح.
لا تظن أنني لا أعرف من أنت.
دعني أخبرك.
هناك الكثير من الناس الذين يريدون قتلي.
اليوم،
أريدك أنت وهذا الخصي العجوز أن تعرفا
ماذا سيحدث
إذا ذهبت ضدنا؟
دعنا نذهب.
يذهب!
أنت...
ماذا تفعل؟
أتركني!
أي شخص يوقفني
هو مثل هذا الشخص.
سيد.
اللحوم اليوم
ليس صحيحًا بغض النظر عن الطريقة التي أمضغه بها.
وانغ كونغ.
هل تذكر
ما هو اسم طعامي المفضل؟
إنه يسمى حمارًا.
نعم
إنه يسمى حمار.
ماذا تنتظر؟
دع الحمار يستيقظ.
تمام.
وي رو.
يا لك من رجل عجوز بلا قلب!
سوف تموت موتة فظيعة!
امرأة صغيرة.
ماذا تتحدث عنه؟
وانغ كونغ.
قف!
آخر.
كيف تجرؤ!
هل تعرف أين هذا؟
دعني افعل ذلك.
أنا هنا لأخذ شعبي بعيدًا.
لي، لقد أتيت في الوقت المناسب.
أنظر بعناية كيف ماتت امرأتك.
احرص.
آخر.
لقد عرفت أنك سوف تأتي.
الشياطين الأربعة في السماء.
حتى أفضل فنان قتالي
سوف يتغير.
هذه المرة سأقتلك.
السيد الشاب.
لقد حدث شيء ما.
اقتحم المدير لي مقر إقامة وي.
ماذا؟
اقتحم Li Ling سكن Wei.
ماذا حدث؟
إنه نونغيو.
تم جلبه إلى القصر بواسطة وي جيان.
عندما عاد السيد لي،
وذهب ليسأل عنه.
سيد.
السيد لي سوف يعاني من الخسارة إذا كان وحيدًا.
لا يمكننا أن نسمح لعائلة وي أن تتنمر علينا.
أرسل شخصًا الآن.
هل انتم جميعا مجانين؟
أرسل شخصًا ليخترق.
ثم سيكون لدينا خلاف مع محافظة جينجزهاو.
يو.
شكرا لك، تشنغ.
يان زيروي.
الملك كانغ صن.
كانغ روي.
وانغ لين.
طريق المخيم.
دونغ ليو.
هاو شياو.
لي تشانغ.
المال المال.
جيا نينغ، تاو، جيا ينغ، جي واي.
وانغ وانغ.
جيا نينج تاو.
ليو.
سبب.
مساعد مساعد مساعد مساعد مساعد مساعد
مساعد مساعد.
سبب.
[السبب: الجبال]
قمة شينلان.
شينغ لان فنغ تاو.
حد زمني.
محدود؟